campo=<HTML><BODY>Manter-se rosto anônimo na televisão foi uma escolha. Priorizou o universo do "por trás das câmeras" ao invés da exposição de sua própria figura no vídeo, e trouxe à frente a emoção dos depoimentos, a mensagem contida nos silêncios, a força das imagens.

Naturalmente, o dia-a-dia lhe abriu cami-nhos para o conhecimento multidisciplinar sempre garantido quando se partilha vivên-cias ao lado de colegas, cinegrafistas, pro-dutores, diretores, técnicos, entrevistados e clientes. Ao lado deles exercitou várias formas de olhar e aprendeu diferentes ca-minhos para se trabalhar as idéias, pensar o ser humano, a sociedade e a comuni-cação, a crônica e a televisão, a entrevista e a pergunta, o tom ideal de um conceito, o foco e a pesquisa.

Na bagagem: uma <A HREF="mark_politico.html"><U>campanha</U></A> presidencial; dezenas de campanhas para Governo de Estado, Senado e Câmara Federal; cente-nas de programas de jornalismo e de entre-tenimento para TV; transmissões ao vivo; <a href="comunicacao_estrategica.html"><U>vídeos institucionais</U></A> e educativos; dis-cursos e falas para <A HREF="tv.html"><U>televisão</U></A>, palestras, eventos e convenções. Um trabalho tão amplo e diversificado quanto as narrativas, <A HREF="midias.html"><U>mídias</U></A>, públicos e necessidades que povoam sua agenda de encomendas e idéias, esses anos todos.

Abrindo parcerias, criando seus próprios <A HREF="projetos.html"><U>projetos</U></A> e participando de ações de comunicação e marketing junto a agên-cias, produtoras, empresas, ONGs, canais de TV nacionais e estrangeiros, RAQUEL BOECHAT presta consultoria e asses-soria; cria, desenvolve, coordena, dirige e escreve; contribui com a antecipação das metas quando a questão é construir imagem, administrar cenários de crise, melhorar os bons resultados de administra-ções públicas e privadas, conquistar opiniões, audiências, eleitores e vitórias; e por tudo isso seu trabalho e sua história passam pela história ou pelo trabalho de gente comum e de personalidades, emis-soras e empresas, organizações, políticos e governos.
</BODY></HTML>
