campo=<HTML><BODY>ATENDIMENTO

Trabalhamos soluções e ações de comu-nicação estratégica criando, escrevendo, produzindo e dirigindo projetos institucio-nais, vídeos, DVDs, comerciais, <I>websites</I>, TVs corporativas. 

Do <I>briefing</I> ao produto final, trabalhamos com profissionais que estão no mercado, montamos equipes completas, preparadas e na medida certa de cada projeto, ou colaboramos, de forma pontual, junto ao seu time, em etapas específicas e nas mais variadas funções. 

E ainda: <A HREF="consultoria.html"><U>consultoria e assessoria</U></A>, análises de projetos de comunicação e de estra-tégia, argumentos e textos para licitações e concorrências, adaptação de conteúdos e campanhas para o público brasileiro.

EXPERIÊNCIA

Comunicar para movimentar negócios e idéias, integrar clientes e fornecedores, motivar colaboradores e agregar valores a marcas, produtos e serviços têm sido a rotina de experiência e aprendizado ao lado de clientes com as mais diferentes demandas. 

Bancos, administradoras de portos e esta-leiros; empresas de petróleo, para gestão de pessoas, de navegação e seguros; laboratórios, grandes condomínios e ONGs; fundações e museus; escolas e indústrias; agências, empresas de comunicação.

Em cada um, uma cultura, um público, uma necessidade.

RESPEITO E PERSONALIDADE

Cada trabalho é único; é ele que determina a hora certa de usar aquela palavra ou de guardar a pergunta, onde está o tom ideal de um conceito, como tratar a abordagem e a forma, por onde levar o rumo certo da prosa, desde a pesquisa. 

E é com a mão na massa que entramos em contato com valores, contextos, público-alvo e objetivos que envolvem universos e necessidades de comunicação específicos de cada cliente. 

Este conhecimento é a chave para o sucesso das metas de comunicação e de produção, garante mais precisão e veloci-dade a todas as etapas, permite resultados mais seguros durante a realização do projeto, e contribui para formatar o trabalho com dinamismo e beleza, sem perder a sintonia com os reais interesses do Cliente. 

TENDÊNCIAS

Nos últimos 20 anos, convivemos com os discursos da necessidade da ‘qualidade total’, da ‘tecnologia’, da ‘preservação do meio-ambiente’; hoje a questão passa pela ‘responsabilidade social’. 
A evolução dos meios de comunicação e do cenário da mídia tem fortalecido ainda mais a percepção de que a globalização torna o mundo menor, mais complexo e interligado, com novas tecnologias reinventando a própria tecnologia, transformando o Ho-mem, empresas, negócios, o uso e a percepção do tempo, as relações de trabalho e as linguagens. Mas algo nisso tudo não muda: alguém quer dizer, alguém quer saber, e alguém ainda nem sabe que ainda não sabe. Para fazer diferença não basta apenas ser visto, ter produtos de sucesso, bom discurso ou boa política de relacionamento. Na era da informação em excesso é preciso ser compreendido, competitivo, necessário; acertar na hora de transmitir a mensagem.


</BODY></HTML>
