campo=<HTML><BODY>EXPERIÊNCIA

Convidada a fazer parte de equipes especializadas em comunicação estra-tégica para políticas públicas e metas eleitorais, RAQUEL BOECHAT tem participado de projetos para fatos e eventos que escrevem parte da cena política brasileira dos últimos anos. 

Uma campanha presidencial, mais de vinte campanhas para Governo de Estado, Senado e Câmara Federal, mais de uma dezena de programas de partido em rede nacional ou estadual de televisão e rádio, projetos de conteúdo político voltados para a militância e para o eleitor, comerciais, discursos e falas para TV, palestras, eventos e convenções. 

ATENDIMENTO

Prestamos consultoria e assessoria; cria-mos, formatamos, escrevemos e partici-pamos da elaboração de conceitos e campanhas; assinamos roteiros, textos e slogans; coordenamos ou dirigimos progra-mas e projetos junto a equipes de co-municação de Candidatos e Partidos; e buscamos soluções de comunicação para o discurso e a estratégia política através da forma, do argumento e da palavra. 

Do <I>briefing</I> ao produto final, trabalhamos para que em todas as etapas dos proces-sos de criação e produção, imagem e estratégia estejam sempre preservadas; com atendimento personalizado, preparado para as demandas da política e da opinião pública, de maneira ágil e segura.

CREDIBILIDADE E CONTEÚDO

A atualização constante faz da coleta de dados, da pesquisa e do estudo, uma rotina na Empresa, através de literatura espe-cializada, notícias, análises e opiniões veiculadas nos meios de comunicação, e de publicações feitas por institutos e organizações do Brasil e do exterior. 

Com a experiência dos trabalhos realizados nos últimos anos, este processo de busca e de organização da informação foi siste-matizado, e nos coloca em contato com as principais questões sócio-econômicas brasileiras e da cena política nacional. 

Hoje podemos aplicar este método de trabalho e este conhecimento em diferentes projetos, cidades ou países. 

Credibilidade e conteúdo são fundamentais para se ter velocidade na apuração, segurança quanto às fontes de dados e contatos, mais precisão e riqueza na construção de argumentos, discursos e análises, mesmo em situações de emer-gência. 

RESPEITO E RESPONSABILIDADE

Respeitando a história e a personalidade do candidato, a estratégia, o partido e o quadro político, colaboramos com técnica e responsabilidade para que os bons re-sultados vençam, sejam eles os de curto ou longo prazo, para a construção de imagem, a administração de crises, o sucesso de políticas públicas e eleitorais, ou para a formação de uma nova cons-ciência política. 
</BODY></HTML>
