campo=Jornalista pós-graduada com especialização em 'Comunicação e Imagem' pela PUC do Rio de Janeiro, e há 20 anos atuante no mercado de trabalho, RAQUEL BOECHAT está em projetos de comunicação estratégica, mídia-educação e de marketing político, peças para publicidade, documentários, reportagens especiais, e em programas que trouxeram linguagens pioneiras para a TV brasileira. 
Como diretora, escritora ou roteirista; entrevistadora, repórter-documentarista ou de pautas investigativas para televisão; implantando e coordenando equipes e projetos; criando idéias e formatos; RAQUEL BOECHAT é co-autora de centenas de produções audiovisuais, com trabalhos que somam milhares de horas em acervos para a programação de canais da TV aberta e por assinatura, veiculadas no Brasil e em vários países dos cinco continentes. 
Na bagagem, uma campanha presidencial; dezenas de campanhas para Governo de Estado, Senado e Câmara Federal; centenas de programas de jornalismo e entretenimento para TV; transmissões ao vivo; vídeos institucionais e educativos; discursos e falas para televisão, palestras, eventos e comícios. Um trabalho tão amplo e diversificado quanto as diferentes narrativas, mídias, públicos e necessidades que povoam sua agenda de encomendas e idéias, esses anos todos. 
Manter-se rosto anônimo na televisão foi uma escolha. Priorizou o universo do "por trás das câmeras" em detrimento à exposição de sua própria figura no vídeo e trouxe à frente a emoção dos depoimentos, a mensagem contida nos silêncios, a força das imagens. Naturalmente, o dia-a-dia lhe abriu caminhos para o conhecimento multidisciplinar sempre garantido quando se partilha vivências ao lado de colegas, cinegrafistas, produtores, diretores, técnicos, entrevistados e clientes. 
Buscando soluções de comunicação para as mais diversas situações, desde o final dos anos 80 RAQUEL BOECHAT acumula experiências para as mais variadas formas de se trabalhar uma idéia, pensar o ser humano, fazer a sociedade e a comunicação, a crônica e a televisão. Porque cada trabalho é único, e é ele que determina a hora certa de dizer aquela palavra ou de guardar a pergunta, onde está o tom ideal de um conceito, como tratar a abordagem e a forma, e por onde levar o rumo certo da prosa, desde a pesquisa. 
Abrindo parcerias, criando seus próprios projetos e participando de ações de comunicação e marketing junto a agências, produtoras, empresas, ONGs, canais de TV nacionais e estrangeiros, RAQUEL BOECHAT presta consultoria e assessoria; cria, desenvolve, coordena, dirige e escreve; contribui com a antecipação das metas quando a questão é construir imagem, administrar cenários de crise, melhorar os bons resultados de administrações públicas e privadas, conquistar opiniões, audiências, eleitores e vitórias; e por tudo isso seu trabalho e sua história passam pela história ou pelo trabalho de gente comum e de personalidades, emissoras e empresas, organizações, políticos e governos.

