campo=<HTML><BODY>CRIAÇÃO, FORMATO, CONTEÚDO e PRODUÇÃO

Há mais de 20 anos nosso negócio em TV é fazer televisão. 
Desenvolvemos programas e programa-ções voltados para a informação, a educação e o entretenimento, ou para a comunicação estratégica de marcas, políticas e produtos. 
Trabalhamos da criação à veiculação de conteúdos, idéias e formatos: AO VIVO, pré-gravado ou pós-produzido; para a tela da TV, de um celular, da internet e de circuitos corporativos, seja qual for a estratégia, a grade de programação, o público, a audiência, o sistema de transmissão, os planos de interatividade, de comunicação ou de mídia.

PORTFÓLIO

- Emissoras; Programações e Equipes implantadas do zero; 
- Projetos criados, produzidos e veiculados em dezenas de canais de TV, abertos e por assinatura, no Brasil e no exterior;
- Consultoria a grupos de criação e para o desenvolvimento de programas e projetos; 
- Criação, Roteiro e Texto, Produção e Direção de Programas e Campanhas Institucionais para TV, com centenas de peças em: Jornalismo, Documentários, Gente, Cidades, Comportamento, Cultura, Educação, Variedades, Grandes Reporta-gens, Investigativos, Denúncia, Política e Transmissões Ao Vivo de shows e eventos. 

EQUIPE

Do briefing ao produto final no ar, buscamos profissionais no mercado e montamos equipes completas, preparadas e na medida certa de cada projeto, ou colaboramos de forma pontual junto ao seu time de diretores, jornalistas, roteiristas ou criativos. 
Faça como as empresas que buscam ou desenvolvem formatos - agências, produtoras, emissoras de televisão e equipes profissionais do mercado da comunicação, no Brasil e do exterior: ao iniciar o seu projeto, ou diante da necessidade, consulte-nos!

NO BRASIL E NO EXTERIOR

Analisamos e adaptamos conteúdos originalmente produzidos para quaisquer públicos e culturas com vistas à distribuição no Brasil, garantindo assim uma comunicação eficaz e em sintonia com o sentimento e a cultura do público e do consumidor brasileiros;
Prestamos suporte, assessoria e consultoria a equipes estrangeiras em terras brasileiras;
Dentro e fora do Brasil, estamos abertos a representações, parcerias em projetos e co-produções. 

ESCOLA E EXPERIÊNCIA

O know-how de RAQUEL BOECHAT COMUNICAÇÕES nasce nos corredores da TV brasileira dos anos 80 e 90, onde RAQUEL BOECHAT fez escola e experiência. Já neste período a diretora e jornalista participa da implantação de emissoras e equipes; cria, organiza e põe no ar telejornais em regiões remotas do Brasil, até então sem noticiário local; formata programas e participa da elaboração de projetos para a programação de novos canais. Um cotidiano de trabalho e carreira construídos nas equipes de alguns dos mais importantes nomes da TV brasileira, como Walter Clark, João Loredo, Roberto F. Jorge, Alice Maria, Nelson Hoineff, David Grimberg, Jayme Monjardim, Wilson Cunha e Fernando Barbosa Lima.

TRAJETÓRIA

Dos primeiros 50 anos de TV no Brasil, RAQUEL BOECHAT participa diretamente de quase metade deles. Começa na produção de telejornais, e em menos de três anos já comandava uma equipe com 30 horas semanais de jornalismo e variedades ao vivo. Antes mesmo da Era por assinatura no Brasil, trabalhou nas principais emissoras de TV aberta do país, dentro e fora do eixo Rio-São Paulo: TVE/Cultura, TV Rio - atual Rede Record, Rede Globo, TV Bandeirantes, SBT e Rede Manchete - atual Rede TV!.
Sua trajetória é marcada pela forma característica com que sempre levou sua atuação, fosse como diretora de programas, entrevistadora, repórter, diretora e roteirista de documentários, autora de grandes reportagens, textos e crônicas especiais para TV, pautas investigativas ou de comportamento, grades de programação e de transmissões Ao Vivo de programações, shows e eventos. 
É assim que acumula a co-autoria de centenas de produções audiovisuais para TV, e que está em milhares de horas dos acervos de canais com veiculação no Brasil e em vários países dos cinco continentes.
São destaques neste currículo: o ecletismo das produções que participou e participa; o pioneirismo em vários empreendimentos levantando “do zero” emissoras, equipes e projetos; as horas acumuladas nas extensas maratonas de programação e de transmissões Ao Vivo; e os programas, dos quais participou diretamente, que trouxeram linguagens inovadoras, e ainda hoje definitivas, para a TV brasileira. 

</BODY></HTML>